يوم جديد و فلوق يديد
الفلوق رقم 224 ..
الثلاثاء - 30 اغسطس2016
و السلام عليكم
السلام عليكم و رحمة الله وبركاته جميعا ايش خباركم ايش مسوين ان شاء لله طيبين
اليوم يوم مميز
ليش اليوم يوم مميز بالنسبة لكم
- ( يوم ميلادنا ) -
- يااااااااااااي
اليوم التاريخ 30 اغسطس
هو يوم ميلاد هزاع و ليان
- ياااااااي
يلا تعالوا
وبالنسبة لهذا اليوم جينا universal studio
كيف المكان لما الحين عاجبكم؟
اوو ليان صار حادت هنا
- مسكيين
و اول مكان راح ندخله هاري بوتر
طبعا معى الاجواء الحارة هزاع وليان اخذوا لهم آيس كريم
يا مرحبتين
مدينة كاملة عن هاري بوتر
يعني تعيش الاجواء كانها صدق
الله على القبعة الله على الحركات
ليان تعرفين من هاري بوتر؟
ايه
مين هذا؟
واحد يلبس نظرات
صح
هذا  هم هناك يسون عرض تعالو نشوف
♪ ♫ ♬
هزاع عجبوك الضفادع؟
كانوا  بيلعبون قطارالموت لكن ما دخلوهم عشان يقولون صغار وجالسين ينتظرون هنا
وفي هنا قطار موت ثاني
بعدها ان شاء الله اول ما نخلص راح نروح هذاك المبنى
ليان كيف الاجواء هنا؟
حر
والله جدا حر
الشاب الجميل هذا جاء قال استحيي عشان اصور معاك
#اصحاب_ثنيان ليه تستحون؟
تعلو سلموا علي عادي
وعليكم السلام xD
شكرا ليان صرتي مصورة هذه الايام
هذاهو محمد وهذا هو القائد اسمه آدم
شفتو الفلم من قبل او لا؟
انا شفته
انتي شفتيه
عجبك العرض؟
اي
يقولون المكان هذا فيه اكتر من 10.000 عصى
يقولك اول مر في هذا الصف توصل درجة الحرارة 31°C
(تعالو السعوديه شوفو xD )
والله صار عندهم معجبين وحركات
حركات يصورون معاكم الله يا هزاع الله يا ليان
الحين جاء افضل وقت
وقت الغداء
فالبداية اخدنا شوي من المعتاد
وفي اكل بحري
واحلى اكل بحري
يالله نقول بسم الله و ناكل
كيف الاكل لذيذ؟
لذيذ
ليان 8/10
صح
لا
كم
10/10
الله عليك
الحمد لله يا رب كذا يكون خلصنا غدا
الحين ان شاء الله بيجي الرجال وراح نركب السياره و نروح الاستديوهات
كويس هاذي المره جلسنا هاذي الجهه عشان نشوف بعض الأشياء اللي احنا ما شفناها
حاليا راح ندخل هذا المكان و قالوا ممنوع التصوير
لانه حاليا جالسين يصورون فلم وما يبغون بعض الأشياء تتسرب
ف لازم نطفي الكامره ليان
اوكي
ليان طلع كله تمثيل فتمثيل !
الشمس مو حقيقيه و الأشجار وكل شي مو حقيقي !
انا استغربت يوم عرفت انه يعني كله تمثيل افكر انه برا حقيقي
لا المكاتب حقيقيه ولا البيوت يقول يصورون في النهار ومثلا يحطون كنه في الليل
ويصورون في الليل كنه في النهار
يعني ولا شي تشوفه بالافلام حقيقة
وصلنا عند البيوت
و المحلات تكون فاضيه زي كذا
وعلى حسب الفلم يخلونه محل ورود يحطون ورود هنا ويحطون اللوحة
واذا محل ثاني يغيرونه يشيلون اللوحة و يشيلون الورود
و يقولون هنا قاعدين يصورون فلم
انه وحدة كأنها في الجنة
الفلم كله ورود في ورود
اعطونا نظارات 3D وقالوا حاليا ان شاء الله
راح تكون عرض
اعجبك العرض ليان؟
ـ مرة حلو
عرض بطل
وهنا نشوف سيارات الأفلام
وهنا نشوف اسم الفلم و هنا السيارة
وهذا فلم الدينصورات
شوفوا اش سوا الديناصور
هذا كنه مطر يعني صح؟
صح
وهنا الأفلام القديمة
شوف هنا كنه فيه واحد
وهنا كأنه حادث طيارة
كأنه فلم lost
يا ساتر
ليان لبستي النظارة؟
ـايه
اش رايك في العرض ليان؟
ـمرة حلو
يا ساتر
اش رايك في لبس الرجال هذا؟
ـحلو
سبحان الله قبل فترة  اقول اتمنى اخواني هزاع وليان هنا
وحاليا موجود معاهم هنا
كيف المكان اعجبكم؟
ـمرة حلو
والله الصراحة مكان بطل جدا بطل
اخر عرض في هذا اليوم
للامانه هذا العرض من افضل العروض اللي شفناها صراحة عرض بطل
اش رايك هزاع؟
فنانه
حاليا الساعة 7:00 المساء ولازم نطلع
للأمانه ما يكفي يوم واحد
وهنا يلعبون لعبة الثور
تعال شف هزاع
لازم ما تطيح
تتوقع يطيح ولا لا؟
ـ لا
نشوف الحين...
شكله ما بيطيح
مدري بيقعد سنة كاملة xD
انا مش عارف ليش هذولا جالسين ياكلون في قفص
خلصت اللعبة ولا طاح
ونودع هذا المكان من عند المدخل
ليان جوعانة الحين؟
جوعانة
طيب تعالي ندور على مطعم
عيش الأجواء في الحر
وحالي التعب
وجينا عند مطعم بحري
و ان شاء الله اليوم راح  نتعشى هنا
ان شاء الله
تبغى تذوق العشا البحري؟
ـ ايه
وهنا طلبنا ربيان الحالها
وهنا ربيان مع مكرونة
واخيرا ربيان مع رز
والحمدلله يارب كذا يكون خلصنا عشا
للأمانه يا جماعة من افضل المطاعم
اللي يحب الأكل البحري بيعجبه المطعم ان شاء الله
ليان عجبك المطعم؟
10/10
الله عليك
دايما انتم تقولون انه انا اقول 8/10 طول الوقت الحين بصير بقول 10/10
كذا يكون انتهى اليوم اتصلنا على uber وراجعين الفندق
صراحة للأمانة كان يوم ممتع الحمدلله
و اول ما دخلنا الفندق حصلنا الأبطال
كيف حالكم؟
ـطيبين
شخباركم طيبين؟
كيف كان اليوم؟
تعرفون من هذا؟
ـ ايه هزاع
هزاع صاروا يعرفونك
يا جماعة رجعنا الفندق
وجدااا مبسوط
#اصحاب_ثنيان
تذكرون لما تطبيق ويجو قلنا نبغى نوصله الأول على السعودية
تتوقعون ايش؟
سويتوها
و الله علينا يا جماعة
التطبيق الأول على السعودية
#اصحاب_ثنيان
ايش القوة هذي؟!!!
بس دقيقة بنشوف اذا الفلوق الأول على السعودية بعد..
*تصفيق*
الثاني على السعودية
اصحاب ثنيان دائما في الأوائل
ف شكرا لكم على كل شي
طيب يا جماعة من هنا راح ننهي الفلوق يعطيكم الف عافية على المشاهدة
صراحة شكرا لكم من قلب على كل شي تسوونه
شكرا لكم
سؤال اليوم يقول...
ايش تطبيقك المفضل؟؟
اكتبوا تحت في الكومنتات راح نشوف ايش هي التطبيقات
كان معكم ثنيان خالد
خليكم دائما متفائلين وايجابيين(:
و سلام عليكم
نشوفكم بكرة ان شاء الله
سلام
ترجمة asarz2222